Note sur le projet :
Introduction:
Dans l'objectif de valider l'année en cours et appliqué l'ensemble de mes connaissances acquises pendant 
mes années de master ce projet à vu le jour.Tout d'abord un thème sera choisi ainsi qu'un language de programmation et un plan d'action détaillant les 
diverses étapes du projet du début à la fin.



Language de Programmation  : Javascript ; Framework : Express/Réact

Temps de travail : 60 h 

Thème : Application d'agence D'interim 

Objectif : Permettre à des intermaires de s'inscrire sur la plateforme , de postuler à des offres de missions .
Aussi les entreprises souhaitant s'inscrire sur la plateforme peuvent y créer leur compte et y mettre leur offre afin de choisir le meilleur profil.
Un système de note sera attribué aux entreprises pour les conditions de travail ainsi qu'aux intérimaire sur leur efficacité (ponctualité ,qualité de travail, etc .. )
L'ensemble des fonctionnalités sera détaillé dans la suite du document.

Le projet disposera d'un repo Git nommé Interim_world qui contiendra la doc et le projet 
avec toutes les sources utiles.
